/*E10
A comissão de um vendedor é definida a partir de um percentual sobre o total de vendas (quantidade * valor unitário) por ele realizado. O percentual de comissão de cada vendedor está armazenado na coluna perccomissao, tabela tbvendedor. 

Com base em tais informações, calcule a comissão de todos os vendedores, considerando todas as vendas armazenadas na base de dados com status concluído.

As colunas presentes no resultado devem ser vendedor, valor_total_vendas e comissao. O valor de comissão deve ser apresentado em ordem decrescente arredondado na segunda casa decimal.*/

SELECT ven.nmvdd AS vendedor, 
       SUM(sell.qtd * sell.vrunt) AS valor_total_vendas,
       ROUND(SUM(sell.qtd * sell.vrunt) * (ven.perccomissao / 100.0), 2) AS comissao
FROM tbvendedor AS ven
LEFT JOIN tbvendas AS sell
    ON ven.cdvdd = sell.cdvdd
WHERE LOWER(sell.status) = 'concluído'
GROUP BY ven.cdvdd
ORDER BY comissao DESC;
